__label__0 "Dung dc sp tot cam on  shop Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Chất lượng sản phẩm tuyệt vời"
__label__0 " Chất lượng sản phẩm tuyệt vời . Son mịn nhưng khi đánh lên không như màu trên ảnh"
__label__0 " Chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng k có hộp k có dây giày đen k có tất"
__label__1 ":(( Mình hơi thất vọng 1 chút vì mình đã kỳ vọng cuốn sách khá nhiều hi vọng nó sẽ nói về việc học tập của cách sinh viên trường Harvard ra sao những nỗ lực của họ như thế nào 4h sáng? tại sao họ lại phải thức dậy vào thời khắc đấy? sau đó là cả một câu chuyện ra sao. Cái mình thực sự cần ở đây là câu chuyện ẩn dấu trong đó để tự bản thân mỗi người cảm nhận và đi sâu vào lòng người hơn. Còn cuốn sách này chỉ đơn thuần là cuốn sách dạy kĩ năng mà hầu như sách nào cũng đã có. BUồn..."
__label__1 "Lần trước mình mua áo gió màu hồng rất ok mà đợt này lại giao 2 cái áo gió chất khác như vải mưa ý :(("
__label__0 " Chất lượng sản phẩm tuyệt vời có điều không cứng cáp với không cố định dáng nói chung đẹp hợp túi tiền"
__label__0 "Đã nhận đc hàng rất nhanh mới đặt buổi tối mà trưa mai là có rồi =}} Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Shop phục vụ rất tốt"
__label__1 "Các siêu phẩm thấy cấu hình toàn tựa tựa nhau. Ko còn sự đột phá lớn nữa. Chỉ là nâng cấp. Khác nhau về kiểu dáng. Htc này vs giá trên thật lòng khó cạnh tranh mạnh vs siêu phẩm khác, chỉ dành cho fan của họ thôi."
__label__0 "Hàng ship nhanh  chất lượng tốt  tư vấn nhiệt tình ship rất đung size sẽ ủng hộ shop nhìu ❤️"
__label__1 "Đồng hồ đẹp nhưng 1 cái đứt dây  1 cái k chạy  mua ve phải sửa"
